Step Into.
Основная задача кнопки - выполнить команду, на которой остановилась стрелочка.

Если нажать кнопку Step Into когда эмулятор не находится на паузе, в большинстве случаев эмуляция остановится на бесконечном цикле, который выполняется в конце кадра в ожидании VBlank. Подробнее читай в разделе с графикой.

Если во время нажатия кнопки Step Into должен был сработать какой-то breakpoint, он будет проигнорирован.

Если кнопка Step Into выполняет команду, которая должна была вызвать срабатывание активного breakpoint'а, это срабатывание будет проигнорировано.

Run

Аналогично работе горячей клавиши Pause, эмулятор будет снят с паузы.

Если сработает какой-нибудь breakpoint, эмулятор снова станет на паузу.

NMI/VBL IRQ RST